VAMOS COMEÇAR PELO COMEÇO
Antes de postarmos no blog,
é útil colocar o código
e o trabalho técnico em um lugar
acessível aos outros.
Esse lugar para nós e para muitos
desenvolvedores é o GitHub.
Cada um dos projetos
que adicionar ao GitHub
deve ter um arquivo README
que descreva
as instalações necessárias,
as motivações para o projeto,
os arquivos do projeto
e como o usuário
deve interagir com eles,
os licenciamentos, os autores
e outros conhecimentos
necessários
caso o usuário decida usar
o código em outro lugar.
Potenciais empregadores
e outros programadores da comunidade
tentarão entender seu projeto
observando seu README.
A comunicação clara
no seu README é,
portanto, útil para você
e para a comunidade.
Vejamos alguns exemplos.